ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิง
สวัสดีค่ะนักเรียนไหนคะค่ะก็มาเจอกับเรา
อีกแล้ว
ในฟาสบีกินเนอร์นะฮะไก่ Color อะไร
โอเค
ก่อนที่เราจะไปคุยท็อปปิดของเราเราก็ต้อง
คุยกันวันที่ใช่ไหมสั่งขี้หาควรพี่
มาถามแล้วผู้หญิง
สาวผู้หญิงบางคนเขียนจะเขียนได้นะเนี้ย
โอเคโอเคมาให้ฟ้าวันนี้วันอะไรคะ
วันนี้วันอังคารค่ะ
วันนี้วันอังคารวันที่เท่าไหร่คะวัน
4  21
51 เดือน
เดือนมกราคม
เดือน
มกราคมนะคะปีพศอะไรคะ
ตีผช
2565 ปีคศ
ปีคศ
2  0  2  2
12022 แล้วเมื่อวานนี้วันอะไรคะ
เมื่อวานนี้วันจันทร์ค่ะ
อนุจันทร์ที่เท่าไหร่คะ
วันจันทร์ที่ติด
เดือน
เดือนมกราคม
ปีพตต
2565 ปีค.ศก็ขอ
2022 แล้วพรุ่งนี้วันอะไรคะ
พรุ่งนี้วันพุธค่ะวันพุธ
วันวันพุธที่เท่าไหร่คะ
วันพุธที่
12 เดือน
เดือนมกราคม
มีผช
2565 ปีคศ
2  022 หากวันนี้ก็วันอังคารแล้วเนาะ
แล้วตอนนี้ตอนนี้เวลากี่โมงคะครูฟ้า
ตอนนี้เวลา
10:00 น
10:00 นกี่นาทีสิบโมงกี่นาที
สิบโมงอยู่ตรง
10:00 นตรงเลยหลัง 10 โมงตรงก็เป็นเวลา
ตอนเช้า
จะตอนเช้าวันนี้ครูฟ้าเนี่ยตื่นนอนเวลา
กี่โมงเหรอคะ
วันนี้ครู Fast ตื่นนอนเวลา
[เพลง]
7:00 น
7:00 นตรง
7:30 น
เอามือลบนะคะ
7:00 น 7:30 นแล้วครูฟ้าตื่นนอนมา
ดื่มอะไรไหม
ครูฟ้าตื่นนอนมาเนี่ยครูฟาสดื่ม
1 นกดื่มนมดื่ม
อากู๋น้องปิ่นใหญ่นะโหนม
อันนี้ลงเฟซด้วยนะคะครูฟ้านมเนี่ยเป็นนม
วัวโม้รูฟ้าดื่มนมวัวตอบตื่นนอนมา
ผู้หัดดื่มนมหมี
ดื่มนมตราหมีแต่ไม่นมนั่นแหละ
รู้ครูฟ้าชอบดื่มนมชอบดื่มนมเหรอ
ใช่หาคู่ฟ้าชอบดื่มนมหมอเพราะว่านมใช่ไหม
นมเนี่ยนมเป็นเครื่องดื่มคือเอาไว้ดื่ม
เครื่องดื่มที่ครูฟ้าชอบก็คือนมสวยถ้า
เป็นเครื่องดื่มที่ครูฟ้าชอบชายหา
ครูฟ้าอะไรก็นมเดี๋ยวกูพาก็ชอบดื่มหลาย
แบบเนาะนมชอบนมช็อกโกแลตก็ชอบ
นมสตรอว์เบอร์รีก็ชอบ
นมมานิลา
น้องอย่างเวนอม Vanilla น่ะนายวะนมจืดนม
จืดก็คือนั่นแหละอันนี้นะคะนมจืดใช่ไหม
เป็นนม
100% ใจไม่มีช็อกโกแลตไม่มี
สตรอว์เบอร์รี่นะนมจืดต้องว่านมเป็น
เครื่องดื่มที่ครูฟ้าชอบดื่ม
ไทยหาครูปลาชอบนมแล้วคุยโอเคเลยหินมี
เครื่องดื่มที่ครูหญิงชอบดใช่ไหมคะชอบนี้
มีแต่ครูหญิงไม่ไม่ใช่นมมาไม่ใช่นมกะ
เครื่องดื่มที่ครูหญิงชอบดื่มเนี่ยก็คือ
กาแฟเหนื่อยนี้กาแฟ
กาแฟดำหนอนนี้เป็นกาแฟดำในเวลาเดียว 100
บาทใช่ๆๆ
ได้นะคุณหญิงกาแฟนะคะเวลาดื่มเวลาดื่ม
กาแฟเนี่ยก็ต้องมีแก้วสวยมีแก้วหน้าอ้าง
เราก็
นมด้วยนะ
โอเคมั้ย
กาแฟดำน้องกาแฟ 100 เปอร์เซ็นต์ไม่มีนม
ไม่มีหนุ่ม
นมหมอไม่ใช่ลายไม่ใช่นะคะแต่ไม่ใช่ S
เพรสโต้โอ้ไม่ใช่คำปูชิโน่น้องเป็นดาแฟดำ
กาแฟดำเป็นเครื่องดื่มที่คุยชอบดื่ม
อร่อยหรอคะผู้หญิงพลอยได้
ก็ Face  100 เปอร์เซ็นต์แล้วครูฟ้าว่า
ครูฟ้าเนี่ยชอบดื่มนมแล้วมีเครื่องดื่ม
อะไรที่ครูฟ้าชอบดื่มอีกไหมคะนอกจากนม
ก็จะมี
ทานม
ชานมเป็นยังไงอ่ะ
ทานมเป็นแบบนี้เดี๋ยวครูป๋าแม่ชอบนมช่อง
ลงทุกอย่างเป็นนม
ให้ทุกอย่างใส่นมชานมก็คือแบบนี้เลย
อ๋อครูฟ้าซถ้าตื่นจะเป็นเครื่องดื่มที่
ครูฟ้าชอบดื่มชานม
ฮ่อมมากทานุมะเนี่ย
ชานมไข่มุกนะคะช้างไข่มุกอันไหนใครมุก
อันเนี้ยชานมไข่มุกก็คือนี่ต้องโอ๋
ดำนะสีดำสีดำสีดำนี้คือไข่มุก
ก็เลยเป็นชานมไข่มุกค่ะนี่ก็จะเป็น
เครื่องดื่มที่ครูฟ้าชอบดื่มมีอีกนะคะ
เครื่องดื่มที่ครูฟ้าชอบดื่มมีห่างแล้วก็
ก็ให้เห็น
ชาเขียวหูผู้หญิงก็ชอบชาเขียวคุณฟ้า
EP มีผลสัตว์เขียว
ชาเขียวหลังแต่อันนี้ดื่ม
ก็ได้นะต้องต้องเอาไปทำก่อนจะเป็นเขียว
ใช่ไหมเห็นไหมเป็นแก้วเครื่องดื่ม
ผู้หญิงดื่มชาเขียวร้อนหรือว่าชาเขียว
เย็นผู้หญิงดื่มชาเขียวเย็นค่ะ
ไม่ชาเขียว
ชาเขียวเย็นก็คือคือมีแก้วหรอมีแก้วนะคะ
แล้วก็ใส่น้ำแข็งน้ำแข็งมีน้ำแข็ง
แล้วก็มีชาเขียว
นี่
ชาเขียวเย็นนะครูฟ้าล่ะชาเขียวเย็น
หรือว่า
ชาเขียวร้อนแล้วครูฟ้าชอบดื่มชาเขียว
ทาชาเขียวเย็น
เหมือนกัน
นะว่าอาวุดชาเขียวเย็นนั่นแหละชาเขียว
เย็นจะทักมา Order ที่ไทยภูเขาก็จะสั่งชา
เขียวปั่น
เป็นแบบนี้
ถ้าเขียวก็บ้านฉันเขียวก่อนก็เย็นนะมีน้ำ
แข็งมีน้ำแข็งครูฟ้าเนี่ยชอบดื่มนมดื่มชา
นมดื่มชาเขียวจะไปทรายเขียวมีอีกไหมคะ
เครื่องดื่มที่ครูฟ้าชอบดื่ม
อ่ารูปภาพชอบดื่มชานมเผือกค่ะ
เป็นยังไงคะชานมเผือกเดี๋ยวหาที่มันเห็น
เงินมันจะเป็นแบบนี้
เนี่ย
สู่ไม่ได้หรอ
enzou มาโน้นไงแต่ว่าชานมเผือกว่ามันจะ
เป็นเผือกอย่างเงี้ยอ๋อ
แล้วเวลาอ่าชมใส่แก้วเป็นยังไงคะ
น่ารักค่ะจะเป็น
วันนี้
สีม่วงไส้เป็นเผือกนะ
Halo ฮัลโหลใจทาโร่นะเผือกชานมเผือกมี
ไข่มุกด้วยนะทุกอย่าง
ทานมชาเขียวชานมเผือกเนี่ยกุมภาใส่ไข่มุก
ด้วย
เป็นเครื่องดื่ม
อนุสันใช่ไหมคะปั่นหากเป็นรูปรูปรถเก๋ที่
ครูฟ้าให้ดูเป็นชานมเผือกปั่นในวันนี้คือ
ปัดอีกฝัน
ใส่ชานมชาอย่าปั่นนั่นแหละแล้วมี
อีกไหมเครื่องดื่มที่ครูฟ้าชอบดื่ม
อะนิเมะมีค่ะผู้หญิงค่ะคิดอะไร
เต้น
เฉาก๊วยนมสดยังไงคะเฉาก๊วยนมสด
เฉาก๊วยนมสดก็จะเป็นแบบนี้ค่ะอ๋ออันไหน
เฉาก๊วยเหรอคะครูฟ้าอะไรเฉาก๊วยเฉาก๊วย
เนี่ยเอานี้ดีกว่าเห็นชัดอันนี้คือ
เฉาก๊วยสีดำเนี่ยเห็นไหมต๋อง
สีดำเข้ามาจากอะไรอ่ะคล้ายๆคุณดิ้งมาใน
ซอยใส่ค่ะให้คุณที่เยลลี่มีลูกไวแล้วก็มี
นมหรอเราก็ใส่เฉาก๊วยข้างบริหารก็จะมีนม
อันนี้เป็นน้ำของเฉาก๊วยนะเป็นไซรัปคือมี
ถ้าไม่ใช่ป่วยย9เรียกเฉาก๊วยนมสดครูฟ้า
เป็นเป็นเครื่องดื่มที่ครูฟ้าชอบดื่มเป็น
เครื่องดื่มที่ฟ้าชอบดื่มค่ะเฉาก๊วยนม
ครูฟ้าเนี่ยดื่มน้ำผลไม้ไหมคะ
เอา
น้ำเท่านั้นละมั้งคะละไม้เดี๋ยวผู้หญิง
เปิดรูปให้ดู
ได้ค่ะน้ำ
ผลไม้
ใช่ไหมคะนี่
น้ำส้มน้ำสตรอว์เบอร์รี่น้ำแอปเปิ้ล
แอปเปิ้ลส้มอันนี้เป็นผลไม้เนี่ยน้ำผลไม้
วันนี้น้ำผักแมวนะคะ
สายๆนี่น้ำผลไม้ครูฟ้าดื่มไหมคะน้ำผลไม้
มีรูปฟ้าดื่มอาดื่มน้ำผลไม้เอา
น้ำผลไม้อะไร
กูฟ้าชอบดื่มน้ำปลาหลั่ง
น้ำฝรั่งไม่ใช่ฝรั่งที่เป็นฟอยล์ส่วนช่วย
เป็นคนนั้นควรหาอาก่อนหลั่งที่เป็นผลไม้
นี่ค่ะอันนี้คือฝรั่งใช่ไหมนี้น้ำฝรั่งไฟ
ฟ้าชอบดื่มน้ำฝรั่ง
ชอบดื่มน้ำฝรั่งมากว่าในไทยไม่ค่อยมีก็มี
นะแต่กูทำไม่เห็นแต่ว่าฟ้าชอบนะชอบดื่ม
น้ำฝรั่ง
นักเรียนเห็นบางคำก็จะสีเขียวๆแบบนี้เนาะ
ค่ะน้ำฝรั่งน้ำฝรั่งฉากแล้วก็เอาน้ำส้ม
กูว่าแล้วกูฟ้าก็ชอบดื่มน้ำส้ม
จริงต้มปีค่ะน้ำส้มวนิส้มนิน้ำส้ม
ผู้ป่าก็ชอบดื่มน้ำส้ม
ผู้หญิงก็ชอบดื่มน้ำผลไม้ภูฟ้า
ผู้หญิงดื่มน้ำผลไม้อะไรคะห้องน้ำผลไม้
ไหม
อะไรอ่ะผู้หญิงชอบอันนี้หมดแล้วนะภูฟ้า
นี้เป็นน้ำแครนเบอรี่อันนี้เป็น
แครนเบอรี่เนาะ
เห็นไหมสีแดงแดงแต่ว่าอันนี้เนี่ยผู้หญิง
ดื่มหมดแล้วไม่มีไม่มีแคลน berry แล้วหมด
แล้ว
งอายุแล้วนี้ด้วยอ่ะอันนี้เขาเรียกเป็น
น้ำเลมอนสมัยเป็นอาม่อนน้ำผลไม้ไหมรีบ
When  Two เลมอนเนดลืมวันนี้เน็ต
งามในวันนี้ชายสายๆอันนี้ก็ยังไม่ได้ดื่ม
ซื้อมายังไม่ได้ดื่มแต่ว่าเป็นเครื่อง
ดื่มที่ชอบตื่นชอบดื่มมีอีกไหมมีอันนี้
คิดว่ากูฟ้าก็ชอบดื่ม
น้ำเปล่า
น้ำเปล่าก็เป็นเครื่องดื่มนะดึง
เกิดแล้วก็ดื่มน้องเป็นเครื่องดื่ม
นี่เป็ดเครื่องดื่มที่ครูฝากับครูและ
ชอบดื่มแล้วอะไรคะผู้หญิงดื่มน้ำผักไหม
อันนี้น้ำผัด
น้ำผักเนี่ยแหละมันจะบอกว่าน้ำผักนะหาน้ำ
ผักเนี่ย
อ่ะแบบนี้เนาะ
แต่พี่ใช่ไหมคะเห็นไหมน้ำเควน้ำแตงกวา
น้ำแครอทน้ำหมดสุริชัยๆน้ำ can  in
League น้ำแครอทน้ำล็อคเตอร์รี่น้ำ Big
Boot เนื้อเป็นน้ำผักอะนี้ใช่ไหมคะน้ำ
แครอทน้ำผักเนี่ยเป็นเครื่องดื่มที่ครู
หญิงไม่ชอบดื่มค่ะครูฟ้าไม่ลืม
ไม่ชอบเลยใช่ไหมเออไม่ชอบเลยครูฟ้า
ชอบดื่มน้ำผักเหรอคะ
น้ำพระ
แต่ว่า
ถ้าเป็นน้ำมะเขือเทศคณะผู้ค้าชอบมากๆ
น้ำมะเขือเทศ
นี่ค่ะเป็นผักมะลิน้ำมะเขือเทศน้ำมะเขือ
เทศเอาน้ำแครอทน้ำแครอทดีไหมคะ
น้ำแครอทไม่ไม่ดื่มไม่ชอบแล้วน้ำมะเขือ
เทศโอเคโอ้ว่าแล้วน้ำไม่เนี่ยครูฟ้าชอบ
ดื่มไหม
อันนี้ก็เป็นผลไม้นะคะ
นั่งอะไรคือ
น้ำมะพร้าวใช่มั้ยน้องมาทะเลาะมีฟ้าชอบ
ดื่มน้ำมะพร้าวแม่คะ
กุมภาชอบดื่มน้ำมะพร้าวมากๆนี้
ชอบมากค่ะแล้วเนื้อเพลงไหม
จะชอบดื่มใช่ไหมน้ำมาพึ่งเอา
ชอบหายชอบอยู่น้ำมะพร้าวผู้หญิงชอบไหมท่อ
น้ำมะพร้าวผู้หญิงก็ชอบดื่มน่ะดีน้องกับ
เรา
ครูฟ้าไม่ชอบดื่มน้ำอะไรเครื่องดื่ม
เครื่องดื่มอะไรที่ครูฟ้าเนี่ยไม่ชอบ
เครื่องดื่มอะไรที่ครูฟ้าไม่ชอบ
Diet  Coke  Diet  Coke  Zero
Zero
คุกกิโลก
ไม่ชอบคุกซีโร่ไม่ชอบหาแล้วก็น้ำเต้าแฟ
ไหมกาแฟ
กาแฟครูฟ้าก็ไม่ชอบดื่ม
ไม่ใช่ไม่ชอบดื่มแต่ว่าก็ยังโอเคนะแต่ถ้า
ไม่ชอบมากๆเลยคืออันนี้ฮะอ๋ออ๋อน้ำหวาน
อันนี้เรื่องน้ำหวานเป็นน้ำเขียวเฮอร์บอย
ไม่ชอบเลยเห็นใช่ไหมต้องหา
เน้นก็เลยไม่ชอบดื่มเนาะอันนี้ก็เป็นรถค
ลิ๊กดื่มที่ผู้หญิงกับกูฟ้าเนี่ยชอบดื่ม
แล้วก็ไม่ชอบดื่ม
ลายนักเรียนชอบดื่มอะไรไม่ชอบอะไรก็
คอมเม้นบอกเราได้นะคะใน 5 วันนี้ก็ให้
ก่อนดอกแล้วเจอกันใหม่เดียวหน้านะคะบ๊าย
บายสวัสดีค่ะค่ะ